Ayo.  - Ayo, Bu!
Dia sangat lelah
hari ini, bukan?
Dia akan tidur nyenyak sekarang.
Apakah Saaransh tidur nyenyak
kemarin setelah aku pergi?
Hanya saja dia menggumamkan
sesuatu saat tidur tapi dia tertidur.
Apakah dia melakukan sesuatu?
- TIDAK.
Mengapa?
- Tidak, maksudku hanya jika dia menyebabkan masalah padamu.
Sama sekali tidak.
'Saaransh tidak mengompol
kemarin.  Dia baik-baik saja.'
'Mungkin dia tidak sengaja
melakukannya malam itu.'
'Seharusnya aku tidak memberi tahu Rudra.
Dia akan khawatir.'
Halo!  Siapa yang mengirimimu
lelucon pada jam segini?
Sekretaris asosiasi
baru saja mengirim SMS.
Asosiasi yang mana?
Konyol!
Semua bungalow di area ini
memiliki asosiasi.
Sekretaris telah mengirim SMS
bahwa bungalo nomor
lima milik Sharmas
memiliki pasien
yang terinfeksi virus.
Ya Tuhan!  Ada
yang terkena virus ini.
Ya.
- Apa yang akan terjadi sekarang?
Pasien yang terinfeksi
harus pergi ke rumah sakit.
Pedoman juga telah tiba
untuk bungalo lainnya.
Pedoman seperti apa?
Jika ada pasien yang
terinfeksi virus di rumah Anda,
Anda tidak boleh membiarkan
pembantu rumah tangga masuk
harus menjaga jarak sosial
tetap melakukan karantina mandiri di rumah
dan sebagainya...
Semua itu baik-baik saja
tapi apakah tersenyum juga
disebutkan dalam pedoman?
Karena kamu banyak tersenyum.
Kamu bodoh, gadisku!
Petunjuk untuk rencana saya
selanjutnya terletak pada pedoman ini.
Benar-benar?
- Oke, bayangkan saja!
Jika sekretaris
asosiasi mengetahuinya
bahwa ada pasien yang
terinfeksi virus di rumah kami
lalu bayangkan apa yang akan terjadi.
Siapa pasien yang terinfeksi
virus di rumah kita itu?
Preesa!
- Preesa!  Itu berarti dia harus pergi ke rumah sakit?
Ya sayangku!
Bahkan Rudra tidak bisa
menghentikannya kali ini.
Itu artinya akhirnya Preesha
akan keluar dari rumah ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menang, Preesha.
Anda sudah selesai.
'Saaransh sudah mengompol!'
Pada usia ini?  Preesha tidak pernah
memberitahuku apa pun tentang hal itu.
Saya kira ini adalah pertama kalinya.
Dia mungkin melakukannya
karena takut karena dia tidak
bisa tidur di sebelah Preesha.
Tapi dia juga tampak
sedikit ketakutan di pagi hari.
Izinkan saya memberi tahu Preesha.
Saya tidak ingin mengganggunya.
Sprei!
Juara, jangan takut.
Aku bersamamu, kan?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Pria malang!  Sekarang dia akan
tahu apa artinya mengasuh anak.
Saya yakin itu melelahkan.
Saaransh tidak memakai
piyama ini untuk tidur.
Dia memakai piyama bermotif sama
tadi malam kenapa
sekarang diganti.
Bahkan spreinya
pun sudah diganti.
Apakah Saaransh mengompol lagi?
Mengapa Rudraksh tidak membangunkanku?
Saya harus berbicara dengan Rudraksh.
Rudraksh!  Bagaimana cara membangunkannya?
Dia tidur seperti batang kayu.  Karena
Saaransh tertidur, kita bisa bicara.
Bagaimana cara membangunkannya?
Apa itu?
Apa?  Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apa yang bisa saya lakukan dari sini?
- Mengapa mandi begitu banyak cinta sekarang?
Siapa yang tidur seperti log?
- Apakah kamu sudah gila?
Anda bisa saja menelepon saya.
Ponselku ada di sini.
Tidak bisakah kamu melihat?
- Itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku.
Sekarang setelah Anda
mengetahuinya, harap diingat.
Mari kita bicara tentang
mengapa aku membangunkanmu.
Kemarilah.
Apa masalahmu?
Apa?
- Mengapa Saaransh memakai piyama yang berbeda?
'Dia akan khawatir jika aku
mengatakan yang sebenarnya?'
Tidak. Dia mengenakan
pakaian yang sama tadi malam.
Apakah Anda yakin dengan
piyama dan spreinya juga?
Ya, spreinya sama.
Siapa yang akan mengubahnya?
Hanya kamu yang bisa sekikuk ini dalam melakukannya.
- Kamu...
Saya kira Anda mengalami mimpi buruk.
Berhenti menonton film horor.
- Rudraksh!
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Ini yang sebenarnya.
Anda tahu bagaimana saya
tidur.  Seluruh sprei menjadi kusut.
Rudraksh...
- Jangan mempermasalahkannya.
Bicara tentang hal lain.
- Jangan berbohong.
Saya tahu tentang
mengompolnya Saaransh.
Kamu tahu?
Ini bukanlah kali pertama.  Dia juga
melakukan hal yang sama sehari sebelumnya.
Jadi, Anda sedang
mengganti sprei.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Tapi kamu bilang dia tidur nyenyak.
Saya pikir itu
hanya sekali saja.
Aku pikir kamu
akan khawatir, jadi...
Bahkan aku tidak memberitahumu karena itu.
- Setelah Tuan Niketan...
Ini sangat mempengaruhi Saaransh.
Dia takut bahkan dalam tidurnya.
Dia mempunyai rasa takut di dalam dirinya, saya mengamati.
- Apa yang harus dilakukan sekarang?
Kita harus menghilangkan
rasa takut itu.
Mari kita bicara dengannya.
- Mari kita bicara dengannya bersama-sama.
Dia akan menyukainya juga.
- Itu akan mengembangkan kepercayaan diri.
Ini akan mengurangi rasa takutnya.
- Kita akan bicara setelah dia bangun.
Kami tidak memiliki pembantu di rumah.
Preesha telah mengirim
semua orang berlibur.
Hal malang itu tidak
dapat membantu kita juga.
Dia sedang melakukan karantina mandiri.
Tidakkah kamu tahu?
Preesha merawat pasien yang
terinfeksi virus di siaran langsung TV.
Apakah kamu tidak menontonnya?
Ya...
Nyonya Khosla, saya harus pergi.
Ibu mertua menelepon.
Baiklah!  Selamat tinggal!
Dengan siapa Anda
berbagi begitu banyak detail?
Ibu Khosla.  - Siapa itu?
Apakah itu sebuah lelucon?  - Ya.
- Aku tidak suka lelucon.  - Saya tidak suka kamu.
Kamu memang menyukaiku.  Jangan berbohong.
- Sebenarnya aku tahu.
Anda tidak pernah berbicara
dengan Ny. Khosla secara umum
lalu mengapa menceritakan
detail tentang rumah kita padanya?
Karena dia adalah saluran berita.
- Saluran berita?
Dia banyak bergosip.
- Benar-benar!
Sebelum virusnya bisa Bu Khosla
akan menyebarkan beritanya.
Dan dari apa yang saya ketahui tentang dia
dia pasti sudah memberitahu
ketua dan sekretaris
bahwa Preesha sedang
melakukan karantina mandiri.
Oke, sekarang saya mengerti.
Pedoman masyarakat
yang Anda bicarakan
yang tidak memungkinkan pasien yang
terinfeksi virus untuk tinggal di sini.
Tepat!
- Tapi Preesha belum terinfeksi.
Tapi dia telah merawat pasien
yang terinfeksi virus, bukan?
Gadis bodoh!
Dari apa yang saya tahu, masyarakat ini
terlalu berhati-hati dalam mengambil risiko.
Begitu semua orang di
masyarakat mengetahui hal ini
sekretaris dan ketua akan berada di
sini untuk membawa Preesha pergi.
Bagaimana dengan Rudra?
- Dia tidak bisa menyelamatkannya kali ini.
Wow... Ini terlalu bagus.
Kami baru saja berencana
mengeluarkan Preesha dari rumah ini.
Tapi Anda berencana
mengirimnya keluar dari lokasi.
Beri aku tos!
Rudraksh, dia baru saja bangun.
Selamat pagi, Juara!
Selamat pagi, Saaransh!
- Selamat pagi.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
- Ya.
Saaransh...
Siapa yang mengganti piyamamu?
Anda mengenakan piyama
yang serasi tadi malam, bukan?
Lalu siapa yang mengubahnya?
Apa terjadi sesuatu...
- Sebenarnya... - Bu...
Ini bukan apa-apa.
Piyama yang kupakai tadi
menjadi sedikit lebih ketat.
Jadi rasanya tidak nyaman
makanya aku berubah menjadi ini.
Apakah kamu terbangun di malam hari?
TIDAK.
Aku sedang dalam tidurku.
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Biarkan saya menyegarkan diri dan datang.
Dia baru saja berbohong!
- Itulah masalahnya.
Dia tidak menerima kebenaran.
- Dia anak laki-laki.
Dia pasti merasa
malu saat dia dewasa.
Bagaimana dia tahu bahwa dia mengompol?
- Tapi jika dia tidak melakukannya
lalu bagaimana kita akan berbicara dengannya?
Bagaimana masalah terselesaikan
jika kita tidak berbicara dengannya?
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi apa?  - Kakak biasa bilang
itu untuk menyelesaikan suatu permasalahan
lalu cari akar permasalahannya.
Sampai ke tempat semuanya dimulai.
- Ini dimulai karena penculikan.
Dia takut setelah itu.
- Mari kita lakukan.
Mari kita tunjukkan film yang
melibatkan penculikan ke Saaransh.
Ketika dia melihat hal itu
terjadi, dia akan merasakannya.
Dia mungkin berbagi ketakutannya dengan kita.
- TIDAK...
Bukan film.
Itu mungkin akan membuatnya semakin takut.
Bagaimana dengan mendongeng?
Itu bagus.
Mari kita lihat bagaimana dia bereaksi terhadap hal itu.
Apa itu?
Mengapa kamu khawatir?
saya di sana.
Jika kita mencoba bersama, saya yakin
Saaransh akan mengatasi rasa takutnya
dan dia akan lupa
mengompol juga.  Oke!
Dimana orang-orang itu?
Siapa?
- Anggota komite bungalo, sekretaris...
Ketuanya, Pak Khosla... Seharusnya
mereka semua sudah ada di sini sekarang.
Oh apa?
- Bagaimana jika mereka tidak datang?
Saudari...
Mereka datang.
Jangan terlalu bersemangat atau mereka akan
mengetahui bahwa itu adalah rencana Anda!
Diam.  Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
Mereka disana.
Betapa indahnya!
Tuan ketua, sekretaris, Nyonya...
Sari yang indah sekali?
Kamu di sini.
Semoga semua baik-baik saja.
Kami di sini untuk menemui Tuan
Balraj Khurana.  Telepon saja dia.
Ayah mertua... Masuklah...
- Lihat!
Kita tidak bisa masuk.
Panggil saja dia.
'Cemerlang!  Pertahankan
amarah dan usir Preesha.'
Oke, seperti yang kamu katakan!
Ayah mertua...
Sarapannya enak, bukan?
Saya sangat lapar.
Inilah yang terjadi pada saya.
Ketika saya tidur nyenyak, saya
merasa sangat lapar di pagi hari.
Itu bukan masalah.
Tidur nyenyak di malam hari itu bagus.
Benar?
- Bahkan dokter mengatakan ini.
Ya, bahkan Anda seorang dokter.
Bagaimana denganmu?
Anda tidur nyenyak tadi malam,
bukan?  Kamu pasti lapar juga.
Anda tidur nyenyak, bukan?
Turunlah, sayang.  - Apa itu?
Komite anggota
bungalo ada di sini.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Mengapa mereka ingin bertemu denganku?
Saya tidak tahu tetapi
mereka tampak sangat marah.
Ayahmu sedang berbicara dengan mereka.
Segera datang.
Ibu mertua, apakah ada masalah?
- Tidak tahu.  Saya akan memeriksa.
Saaransh, kamu tetap di sini.
Salam!
Ahana memberitahuku segalanya.
Apa yang harus dilakukan?  Bahkan aku tahu
tentang risiko infeksi.
Aku bahkan sudah memberi tahu Rudra
tapi anak-anak tidak
mendengarkannya akhir-akhir ini.
Tapi mereka harus
mendengarkan kami.
Ini tentang keamanan koloni.
Kirim Preesha ke pusat karantina
atau masukkan dia ke rumah sakit.
Itu tidak akan terjadi.
Preesha adalah istriku.
Dan dia akan tetap di sini.
Jangan khawatir tentang keamanan.  Kami mengambil
semua tindakan pencegahan yang diperlukan.
Kami tidak peduli dengan
apa yang Anda lakukan.
Siapa pun yang terinfeksi
atau siapa pun yang berisiko
tertular tidak bisa tinggal di sini.
Bagaimanapun, asosiasi kami
telah membuat pedoman ini
dan Anda juga
harus mengikutinya.
Tugas pemerintah adalah
merumuskan pedoman.
Dan kita semua harus mengikutinya.
Anda tidak bisa membuat aturan sendiri.
- Panitia sudah berhasil.
Semua orang mengikutinya.
Menjadi superstar atau selebriti
bukan berarti tidak menuruti.
Ini bukan tentang
menjadi selebriti.
Ini tentang benar, salah,
kasih sayang dan kemanusiaan.
Sesuatu yang tidak kamu miliki.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kamu harapkan?
Apakah Anda menanyakan
tentang kesehatan Preesha?
Apakah dia baik-baik saja
atau kami butuh bantuan.
Tidak, Anda langsung meminta
kami untuk mengusir Preesha
karena dia terinfeksi.
Bahkan orang asing pun akan
menunjukkan perhatian lebih.
Anda semua masih tetangga kami.
Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa mendukung
kami, setidaknya jangan bersikap tidak manusiawi.
Kami melakukan ini demi
keselamatan semua orang.
Milikmu juga.  - Keamanan?
Jika Anda semua
mengkhawatirkan keselamatan
maka sikap ini
tidak akan terjadi.
Dan atas informasi Anda,
Preesha adalah seorang dokter.
Dia tahu banyak tentang keselamatan.
Kami mengikuti
langkah-langkah keamanan.
Tapi tetap menjaganya di
rumah tetap berisiko, bukan?
Mempertaruhkan!  Mari ku tunjukkan.  Datang.
Tidak, kami tidak
ingin masuk ke dalam.
Saya dan anak saya tinggal
bersama Preesha di kamar yang sama.
Lihatlah dan belajar
untuk tetap bebas risiko.
Dan jika Anda tidak ingin
melihat, Anda boleh pergi.
Mari kita lihat.  - Oke.
- Mari kita periksa.
Tolong datang!
'Preesha akan tinggal di sini.
Dia tidak akan pergi ke mana pun.'
'Lakukan apa yang kamu mau.'
'Kamu tidak perlu takut
pada siapa pun.  Oke!'
'Mengantuk?'
'Kalau begitu, tidurlah.'
'Apakah Saaransh
mengompol lagi?'